Cette fois-ci... vous ne m'échapperez pas.
- Prêts ? - Oui !
Il est rapide !
Et zut, je suis coincé !
Kakashi Hatake...
je comptais remplacer les cœurs que tu m'as volés par les vôtres,
mais je vais procéder autrement...
puisque de toute façon,
je peux refaire mon stock quand je veux.
À mort !
Fûton ! L'Orbe Tourbillonnant !
Suiton ! Le Torrent Destructeur !
La Tornade Igno-Aqueuse !
Je suis en retard. Désolé, les amis.
Vous tombez à pic, oui.
Ah, les renforts sont là, on est sauvés.
Sakura, Saï... et Naruto !
Je ne t'ai jamais vu aussi mal en point, Senpaï.
Je te sens déçu ?
Ces types doivent être vraiment redoutables.
QUAND ON MAUDIT SON PROCHAIN...
Voilà d'autres rigolos !
Regardez-moi celui-là, mal décrotté...
Naruto, tu es sûr que ça va aller ?
Où est Shikamaru ?
Il se bat un peu plus loin avec le complice de ce type.
Que deux d'entre vous aillent lui apporter un soutien.
Un spécialiste des attaques à distance et un des soins.
J'entre en scène !
Bien, Saï et Sakura... Pakkun va vous mener à Shikamaru.
Allez vite le rejoindre !
Entendu !
Entendu.
Oh, ça s'agite dans le poulailler...
Mais tout ça ne fera qu'enrichir ma moisson de cœurs...
Ça suffit. Je prends les choses en main.
Naruto...
C'est par ici que ça se passe !
Naruto, on compte sur toi.
Est-ce qu'il l'a complétée ?
Non, à moitié seulement.
Ah...
Cela étant...
Ouvre bien tes yeux.
Ce n'est plus le Naruto que tu connaissais !
À droite, toutes !
Quand même...
C'est risqué d'affronter seul celui qui a vaincu Asuma.
J'espère que Shikamaru s'en sort bien...
Il ne devrait pas avoir de problème.
C'est l'esprit le plus vif de Konoha.
Et puis...
FEU
Eh bien, c'est parfait. Je crois qu'on peut se mettre en route.
HOKAGE
Lui alors !
Il pourrait montrer plus de motivation, quand même.
Je ne sais pas par quel miracle il est devenu Chef d'unité !
Je te trouve bien sévère.
Il n'est pas très doué pour montrer son enthousiasme.
Disons plutôt qu'il déteste ça.
C'est un bosseur qui s'ignore... très sérieux dans la nonchalance.
J'avoue que je ne saisis pas trop la nuance.
Sauf votre respect, vous ne le surestimez pas un peu trop ?
C'est drôle que tu dises ça, car on prétend que je le sous-estime.
CONVOCATION Qu'est-ce que c'est ?
Une requête officielle du Seigneur du pays du Feu...
pour que Shikamaru intègre la direction de sa garde personnelle.
Son efficacité au comité exécutif du dernier examen des ninjas
a été très remarquée par l'entourage du Seigneur.
Cela voudrait dire... Exactement.
Qu'il pourrait très vite faire partie des Douze Gardiens Ninjas.
Une promotion sensationnelle !
C'est incroyable...
Mais, au fait, et Shikamaru ?
Il a accepté cette offre ?
Voyons, tu sais comment il est.
Dis-moi, il paraît que tu as décliné la proposition du Seigneur ?
Il paraît, oui.
Pourtant, découvrir le monde extérieur n'est pas une perspective désagréable.
Moi-même j'ai fait partie des Douze Gardiens Ninjas
et cette expérience a eu une profonde influence sur moi.
Moi, je sais que je ne changerai pas.
À l'avenir, j'aimerais bien éviter les plans galères.
Seulement...
Comment dire, il y a Chôji, Ino...
les ninjas de mon équipe, et puis...
bien sûr, il y a Naruto.
Je me fais du mouron pour eux,
alors je reste au village.
Je comprends.
Alors, toi aussi, tu possèdes la Flamme de la Volonté.
La "Flamme de la Volonté" ? C'est ce que répétait le vieil Hokage ?
Oui, la volonté de protéger le village quel que soit le prix à payer.
N'exagérons rien, je ne suis pas non plus un héros.
Ne sois pas gêné.
Tu tiens à eux et tu veux les protéger.
N'est-ce pas, Shikamaru ?
On est tous des ninjas de Konoha.
C'est pas toujours facile, mais c'est comme ça.
La légende dit que cette flamme éclaire notre village.
Enfin, c'est ce que prétendait mon paternel.
Peut-être que moi aussi un jour, je vous éclairerai.
Qui sait ?
Je ne m'inquiète pas pour Shikamaru.
De plus ce combat est aussi l'occasion de venger son Maître.
Il aura certainement préparé
un plan infaillible avant d'aller au-devant de l'ennemi.
EXPLOSIF
Tu vois, je peux bouger.
J'avance vers toi !
Malédiction !
Dommage que tu ne sois pas un disciple de Jashin,
il aurait peut-être daigné te tirer de cette situation critique.
Il n'est pas trop tard pour te convertir.
Mais une chose est sûre...
Il ne te pardonnera pas !
Pauvre crétin !
Et bien ça veut dire que je me passerai de son pardon !
Invocation des Ombres !
Petit... salopard !
Tu sais quoi ?
Il me reste assez de Chakra pour en finir avec toi.
Fumier !
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Tu vas vite le savoir.
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ? Quand as-tu fait ce trou ?
Je l'avais creusé avant de venir ici et j'en suis fort content.
Dire que j'ai cru qu'il agissait par pure témérité.
C'est à dessein qu'il m'a attiré ici !
Alors il avait prévu son coup... depuis le début ?
Celui qui maudit son prochain creuse deux tombes.
Tu comprends ce que ça veut dire ?
Je m'en moque !
Celui qui lance des malédictions est châtié tôt ou tard.
Sans le savoir, il scelle son propre destin...
et avance encore un peu plus son rendez-vous avec la mort !
Tu as tué mon Maître... et tu l'as maudit.
Tu n'espérais quand même pas t'en tirer comme ça !
Ce puits, sous toi, c'est ta tombe.
Je ne peux pas mourir !
Tu auras beau me trancher la tête, découper mon corps en morceaux,
je sortirai de terre,
et je reviendrai t'arracher la gorge !
Qu'est-ce que c'est ?
Des cerfs ?
Tu te trouves dans un bois très particulier du pays du Feu.
Seuls les membres de mon clan sont autorisés à y pénétrer.
Personne d'autre n'y vient.
Les miens veilleront sur toi, jusqu'à la fin des temps.
Tu as été épatant, Shikamaru.
Oui, je crois.
Je te confie...
la Flamme de la Volonté qui brûle en moi.
Arrête-toi, pourquoi tu allumes ce briquet ?
C'est la Flamme de la Volonté...
que rien n'arrête, quand il s'agit de protéger notre village.
Adieu, Maître.
Multiclonage Supra !
Le Multiclonage Supra...
Je comprends, c'est toi le Réceptacle de Kyûbi...
Dis-m'en un peu plus sur la situation et les pouvoirs de l'ennemi.
On a affaire à un binôme d'Akatsuki.
Comme Chôji l'a dit,
Shikamaru est aux prises avec l'un d'eux.
L'autre, est en face de nous.
Il peut scinder son corps en plusieurs parties.
Les masques sur ses épaules peuvent alors évoluer de manière autonome.
Chaque masque possède son propre cœur
et doit être tué séparément.
Il possédait cinq cœurs au départ.
On en a détruit deux, il lui en reste donc trois.
Comment ça ?
Cela veut dire qu'on l'a déjà tué deux fois.
Il faudra encore le tuer trois fois pour qu'il ne se relève plus,
Il privilégie les moyennes distances
et peut changer la nature de son Chakra.
Pas étonnant qu'il ait malmené Kakashi.
Naruto !
Mais j'ai parfaitement écouté !
Ne fonce pas tête baissée et tout seul !
Tu ne sais faire que ça, des clones ?
Tu n'iras pas loin avec !
D'après la vitesse de ses attaques et son style de combat.
il faudra au moins trois clones pour faire diversion.
D'abord, il engrange l'expérience faite par ses clones.
Puis, il simule l'attaque mentalement,
Il maîtrise enfin le Multiclonage dans toutes ses dimensions !
Multiclonage Supra !
Voilà trois petits clones maintenant !
Qu'est-ce que c'est, cette sphère ?
Quel son strident...
Et ce déferlement de Chakra !
Qu'est-ce qu'ils fabriquent ?
J'arrive à peu près à lui donner forme.
Parfait. On va voir ce qu'il vaut en le confrontant à mon Orbe.
Tiens-toi prêt !
Mais ce n'est pas dangereux... de faire ça ?
Si tu as vraiment pris la main,
mon Orbe Tourbillonnant sera balayé en un instant.
Allez, c'est parti !
QUATRIÈME HOKAGE
Le Quatrième du nom !
Quelle est cette technique ?
Il ne faut pas qu'il me touche avec ça !
Surtout pas !
Fûton ! L'Orbe Shuriken !
Sous-titres : Sébastien Bigini